Ипподром Goal
Casablanca организует новый вид скачек: парные скачки.
Во время дуала в скачках участвуют только две лошади.
Чтобы гонка была интересной, необходимо постараться подобрать
двух лошадей с одинаковой силой.

Напишите программу, которая, используя заданное количество сил,
идентифицирует две ближайшие силы и показывает их
разницу с целым числом (≥ 0).

Входная
строка 1: количество N лошадей

Следующие N строк: сила Pi каждой лошади. Пи — целое число.

Выходные данные
Разница D между двумя ближайшими силами. D — целое число,
большее или равное 0.
----------------------------------------------------------------------------
По перше треба зчитати данні з клавіатури тобто самі дані треба вводити а не задавати самостійно.

Після цього потрібно порахувати найменшу різницю між силами конів.
Тобто можна зробити сортування або два цикла і брати коня 0 і коня 1 і взяти їх різницю,
кінь 1 і кінь 2 і порівняти різниця їх сили меньше чим різниця сили першої пари якщо так
то берем цю різницю як мінімальною. І так по всім парам поки не знайдемо мінімальну різницю пар.
-------------------------------------------------------------------------------
спочатку читаєте скільки конів
var horses int
fmt.Sscanf("%d", &horses)
потім в циклі читаєте їх силу та записуєте то в слайс
  for i := 1; i < horses; i++ {
   // тут пишете код читання с клави та додавання в слайс
  }